# 웹 서버 시작 및 테스트
* webserver.WebServer 는 사용자의 요청을 받아 RequestHandler에 작업을 위임하는 클래스이다.
* 사용자 요청에 대한 모든 처리는 RequestHandler 클래스의 run() 메서드가 담당한다.
* WebServer를 실행한 후 브라우저에서 http://localhost:8080으로 접속해 "Hello World" 메시지가 출력되는지 확인한다.

# 각 요구사항별 학습 내용 정리
* 구현 단계에서는 각 요구사항을 구현하는데 집중한다. 
* 구현을 완료한 후 구현 과정에서 새롭게 알게된 내용, 궁금한 내용을 기록한다.
* 각 요구사항을 구현하는 것이 중요한 것이 아니라 구현 과정을 통해 학습한 내용을 인식하는 것이 배움에 중요하다. 

### 요구사항 1 - http://localhost:8080/index.html로 접속시 응답
* 

### 요구사항 2 - get 방식으로 회원가입
* 

### 요구사항 3 - post 방식으로 회원가입
* 

### 요구사항 4 - redirect 방식으로 이동
* 

### 요구사항 5 - cookie
* 

### 요구사항 6 - stylesheet 적용
* 

### heroku 서버에 배포 후
* 
